Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại với ngày hôm nay là một chủ đề hướng dẫn mới. Vì vậy, hôm nay tôi có thể tạo ra các null
giá trị. Được rồi. Hôm nay chúng ta sẽ khám phá khái niệm về giá trị vô giá trị trong đường cong và
Hoàn toàn hiểu các giá trị vô giá được tạo ra cho những gì bạn có thể cho rằng cơ sở dữ liệu đó. Được rồi.
Vì vậy, trước hết, chỉ đơn giản là hiểu định nghĩa từ các giá trị null. Vì vậy, ở đây các null là
giá trị đặc biệt trong đường dẫn mặc định biểu thị một số giá trị thực sự khác với dữ liệu. Nó rất cần thiết.
để xử lý giá trị vô giá trị đúng trong cơ sở dữ liệu đó. Được rồi. Vì vậy, đầu tiên, tôi đã có thể đã
Đây là bảng mới cho nhân viên ổn định. Được rồi. Và bước tiếp theo ở đây chèn null
giá trị. Vì vậy bây giờ chỉ cần bắt đầu với ví dụ chèn các giá trị vô giá trị vào một bảng. Được rồi. Đây
Tôi có thể tạo cho cấu trúc bảng là một cột được sử dụng cho sự ứng nghiệm tổng hợp bây giờ chèn cho
là chèn dữ liệu mẫu. Vì vậy, đầu tiên của tất cả ở đây xác định cho ID người sử dụng một và bước tiếp theo ở đây
Tôi có thể đánh tên nhân viên. Vì vậy, ở đây xác định cho tên đầu tiên Juhan và năm sau chèn
Đối với tên cuối và cũng ở đây tôi có thể chèn cho tác nhân bây giờ xác định nó được gọi là giá trị vô giá trị. Được rồi.
Đây là cho bộ phận nhận dạng. Được rồi. Vì vậy, bây giờ bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn hảo
định nghĩa thẻ nhân viên và bây giờ chỉ cần đi ở đây và chỉ cần kiểm tra nhân viên hoàn hảo và ở đây
Đơn giản chỉ cần chèn một kỷ lục mới với các nhân viên ổn định với các cột thiết lập vô giá trị và bây giờ
Chỉ cần ở đây tôi có thể chọn một thực hiện. Bạn có thể thấy ở đây thẻ nhân viên ở đây không được xác định.
Giờ tôi có thể làm lại lần nữa. Vì vậy, bây giờ ở đây tôi có thể bỏ qua cho điều này. Được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây đơn giản là
Chỉ cần tạo cho nhân viên ID và bây giờ chỉ cần một lần nữa để chọn một thực hiện bây giờ. Bạn có thể thấy điều này là hoàn toàn
Thành công rồi. Tôi sẽ đi đến đây chỉ để tạo ra cho đơn giản này nhân viên. Được rồi. Giờ thì kiểm tra đi.
Vì vậy đầu tiên của tất cả ở đây thực hiện một lần nữa bây giờ bạn có thể thấy ở đây cột không hợp lệ cho nhân viên ID.
Vì vậy, chỉ cần loại bỏ và chỉ một lần nữa cố gắng okay. Vì vậy, ở đây chèn cho ID lên và sau đó chọn một thực hiện
Và đó cũng là phát biểu tương tự cho cái tên đầu tiên hoặc cái được. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy tôi chưa hoàn hảo
thêm nhân viên vào. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây tôi có thể tạo ra cho tên nhân viên và chỉ một lần nữa kiểm tra
và chỉ cần gõ hoàn hảo nó được gọi là nhân viên. Được rồi. Vậy đây là một nhân viên và họ là
tạo ra ID mẫu này. Được rồi. Vì vậy, điều này hoàn hảo và tạo ra lệnh và bây giờ chỉ cần cố gắng và
Thực hiện và bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo cửa sổ bị ảnh hưởng. Trước đây
đã nhầm lẫn trong nhân viên. Vì vậy, tiếp theo tôi có thể đi đây. Bây giờ chỉ cần kiểm tra giá trị vô giá trị.
Vì vậy, mở các truy vấn mới và loại mới cho ở đây chỉ chọn
Ông đề nghị ở đây bàn nhân viên. Đây không phải là
Đây là một trong những bây giờ đặt các semicolon và đầu tiên của tất cả các chọn có thể thực hiện và bạn có thể nhìn thấy hoàn hảo
xác định và hiển thị giá trị vô giá trị. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu và tiếp theo là để rõ ràng
Chỉ cần lập trình các giá trị vô giá trị. Vì vậy, bạn có thể sử dụng các null và không phải là nhà điều hành để lọc ghi âm
trong số vô giá trị hoặc không vô giá trị. Vì vậy bây giờ chỉ cần cố gắng. Vì vậy, trước hết chúng tôi đang tạo ra cho
Nhân viên và bước tiếp theo là dòng công việc. Vì vậy, chỉ cần ở đây tôi có thể gõ các dây và xác định
cột H giá trị vô giá trị. Được rồi. Vì vậy, bây giờ nó được định nghĩa hoàn hảo và khi tôi chỉ cần nhìn thấy
có thể thực hiện bạn có thể thấy ở đây bước hoặc đúng cho tuyên bố này cho cột H là vô giá trị. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể tạo ra ở đây báo cáo cho các nhân viên ổn định. Cột H không và các
Yêu cầu trả lại nhân viên nơi các cạnh được xác định. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây
tạo ra ở đây là cập nhật cho. Vì vậy, xác định ở đây là hồ sơ cập nhật để thiết lập các giá trị vô giá trị.
Được rồi. Vì vậy, bạn có thể cập nhật các hồ sơ đã có để đặt các giá trị vô giá trị cho các cột cụ thể.
Vì vậy, trước hết ở đây tôi có thể mở cho một truy vấn mới và sau đó ở đây tôi có thể chỉ cần
Đánh máy và trước hết tôi có thể tạo cập nhật. Vì vậy, xác định cho các tuyên bố cập nhật và sau đó
định nghĩa cho nhân viên ổn định. Và bước tiếp theo ở đây tôi có thể thiết lập các cột H là tương đương với xác định các null
giá trị. Được rồi. Và bây giờ ở đây chúng tôi tạo và sử dụng các điều khoản dây để xác định tên đầu tiên.
Và nó là tương đương với ở đây tên đầu tiên là giả sử giống như anh hùng và ở đây tôi có thể sử dụng
Đây là họ. Vì vậy, xác định họ là không hoàn toàn
Đánh máy ở đây. Nó được gọi là họ bằng. Vậy hãy tuyên bố đó là họ. Được rồi.
Vì vậy, ở đây cập nhật cột H cho tên nhân viên cho null và điều này có thể được sử dụng
khi thông tin không còn thích hợp hay cần gỡ bỏ. Được rồi. Vì vậy, ở đây tôi có thể chọn
tất cả các tuyên bố và sau đó thực hiện. Bây giờ bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn một hàng bị ảnh hưởng. Bây giờ
Cứ kiểm tra đi. Vì vậy, loại bỏ điều này và ở đây chèn semicolon và một lần nữa chọn sau đó thực hiện và
Bạn có thể thấy rõ kết quả. Và ở đây trước tiên, tôi có thể sử dụng nhàhan và
Tuổi tác hoàn toàn vô dụng. Vì vậy ở đây trong buổi này là hoàn thành và sử dụng hoàn toàn
Toàn bộ quan điểm về giá trị vô giá trị trong đường cong này là một thí dụ thực tế. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn
Đặc biệt, điều này giúp ích. Vì vậy, hãy tiếp tục điều chỉnh để có thêm các mẹo và điểm bùng phát. Cám ơn
Cảm ơn vì đã theo dõi.